いつか　依先輩を好きになれたらって
我曾认为有一天 我会喜欢上依学姐
急いで答えを出さなくていいんだって　そう思ってた
曾认为 我不用急着做出答复
だから…
所以…
依　私がもらっちゃってもいいの
你可以把依让给我吗
急にこの関係が壊れるかもしれないなんて　思ってもみなかった
我从未想过 这样的关系或许会在转瞬间分崩离析
まるで止まっていた　時が動き出すよう
就像停滞的时间  又再度觉醒复苏了一般
语轻
恋　　唱
目に映るものすべて　鼓動　始める
映照在眼帘所有的一切  让我躁动起来
ただ流れてた　街の人混みさえも
就连川流不息的  街道上眼花缭乱的人群
君という　切なさを掻き立てる
让我泛起  对你的珍爱无穷无尽
容易に探せる答えじゃなくて
这个答案  并不容易  轻松地能找到
心が走り出す　理由のなさに
我的内心  无缘无故  疯狂波动起来
戸惑ったって
即便很困惑
混乱したとして
即便混乱止不住
この純粋な衝動は止められない
心中那纯粹的  冲动无法  抑制丝毫一点
曇りもない青い空
万里无云的蓝色的天空
解き放つのは愛しさ Arrows
一支爱的箭矢  穿过云霄  Arrows
届くよう　何千回も歌うよ
为让你听见  我愿重唱那歌千百遍
君の音色ハルモニア
你的音色塑造  一首协奏
世界変えてしまうほど Arrows
一支破晓之箭  改变世界  Arrows
Follow Follow your arrows
随着  随着  箭头
抑えきれない
完全不能抑制得住
Follow 悲しみのない世界
那是  没有痛苦悲伤的世界
Arrows 連れて行くから…
这箭  将带领我们前往
Take my hand
牵我的手
本字幕由喵萌奶茶屋萌豚百合部制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: ありす 致翔永恒 校对&轴后: 王子 繁化: 风风 顾问: 致翔永恒 WebRip: LoliHouse
第5集
放
学
路
，
相
遇
，
约
定
。
アキ先輩が　依先輩を？
亚季学姐 喜欢依学姐？
そっ　好きなの
是的 我喜欢她
前からね
很久了
恋愛にめっちゃ疎い依が　急にひとめぼれなんてしちゃって
对恋爱一窍不通的依突然对人一见钟情了
その相手がまさかのひまりちゃんっていうね
没想到那人居然还是你
さすがにびっくりしたよ
真是吓了我一跳
こ…告白したんですか
你…你向她告白了吗
いや
没有
私は依のそばにいられるだけで　よかったから
我只要能陪伴在依的身旁便足够了
私　応援してたよ　普通に
我一直在为你们加油哦
依とひまりちゃん
为了依和你
してた　けど
虽然加油过
ひまりちゃんが返事保留にしたのは　聞いててモヤッとした
但听说你搁置了对她的答复后 我心里很不爽
自信がないから　そうしたんでしょ
你是因为没自信才那样做的吧
じゃあ　このまま待っても　結局フラれるかもじゃん
那即使等下去 结果依可能还是会被甩
そんなの　依がかわいそう
那样的话 她就太可怜了
わ…私は…
我…我…
いつか好きになれたらって　依先輩のこと…
总有一天 我会喜欢上依…
「いつか」って言ってもさ　時間は有限だよ
「总有一天」是不行的 时间是有限的
私らもう1年もしたら　卒業しちゃうんだよ
我们再过一年就要毕业了
そう　ですよね
确实 如此
それにさ
而且
最近　依落ち込むことも多いんだよね
最近 依总是闷闷不乐的
あの子も色々不安なんだよ　ひまりちゃんのことで
因为你 她也心怀种种不安
2人を応援したかったけど
我虽然也想为你们加油
ひまりちゃんの気持ちが　このまま動かないようなら
但如果你的感情就这样停滞不前的话
私が依を幸せにしたい
我更想亲自让依幸福
アキ先輩…
亚季学姐…
ごめーん
抱歉
思ってたより　時間かかっちゃった
没想到要这么久
って　姉ちゃん？
咦 姐姐？
そろそろ部屋に戻ろうかなあ
那我就回房间了
じゃあ　ひまりちゃん　またね
小日鞠 有机会再聊
何話してたの
你们聊什么了
いや　別に
没 没什么
んじゃ　ケーキ頂くね
那我吃蛋糕了
めっちゃ美味しいじゃん
太美味了
何　これ
难以置信
これなら　朝凪先輩絶対喜ぶって
送这个给朝凪学姐的话 她一定会很高兴的
依先輩への返事…
给依学姐的答复…
私なりに　最善を考えたつもりだった
我本以为像这样搁置是最好的做法
でも　正解じゃなかったのかも
但是 这或许不是正解
このまま私に　「好き」って気持ちが芽生えなくて
这样下去 我不会萌生「喜欢」的感情
依先輩とアキ先輩が　お付き合いすることになったら
如果依学姐和亚季学姐交往的话
私とのことは　それでおしまい？
我和她的关系 就会到此结束了？
なんか　それって
总感觉 这样子
嫌だな
好讨厌
まずい
好难吃
ひまちゃん　今日ずっとボーッとしてたから
毕竟看你今天一直在发呆啊
す…すみません
对…对不起
ねえ　ひまちゃん
我说 小鞠
はい
怎么了
悩みがあるでしょ
你有什么烦恼吧
そして　それは…
而且 这个烦恼…
ずばり　恋の悩みね
准确来说 是恋爱的烦恼吧
な…なんで
你…你怎么知道
轻声牛奶
食品保鲜膜
言わずともわかるわ
你不说我也知道
ひまちゃんったら　わかりやすいんだもん
小鞠 你可太好懂了
ひまちゃんが嫌じゃなければだけど
如果你不介意的话
私でよければ話聞くよ
可以和我商量一下哦
百々花先輩…
百百花学姐…
実は私　告白してもらって　返事をいったん待ってもらってる人がいて
其实 有一位向我告白后正在等我答复的人
私はその人のこと　好きになって
我想如果我也喜欢上了她
お付き合いできたらって思ってるんです
就能和她交往了
でも　いつまでも待ってもらえるわけじゃないってわかって
不过 我也知道她不会一直等下去
好きって思える日が来るのか
喜欢上她的那天到底会不会到来
それって　いつなのか
又是什么时候到来
考えても考えても　やっぱりわからなくて
思来想去 还是不明白
私　すっごく不安で
我非常忐忑
そうだったの　なんかびっくり
还有这事 真是惊讶
びっくり？
惊讶？
私　ひまちゃんってとっくに恋してるものだと思ってたわ
我还以为你早就开始谈恋爱了
私　まだハグとかキスとかしたいって考えられてないですよ
我还从没想过拥抱和亲吻这些事啊
そういう基準なの
这是你的标准吗
あれ　違うんですか
咦 难道不是吗
亲亲抱抱
什么的
もちろん　それもあるだろうけど
当然也会有这些
私は　その人のために毎日料理を作ってあげたいかどうかかな
对我而言 应该是想不想每天都为对方做料理吧
料理？
料理は愛情表現っていうじゃない
料理不也是表达爱情的方式之一吗
その人に美味しいって喜んでほしくて
想让对方觉得美味而心生喜悦
そのために時間を使って　丹精込めて作るんだもの
为此花费功夫精心制作料理
ひまちゃんが作ってあげたい人は　誰
小鞠 你想为谁精心制作料理呢
私は…
我…
私が作ってあげたいのは…
我想为谁精心制作料理…
喜んで　ほしいのは…
我想让谁心生喜悦…
それが　その好きになりたいって人なら
如果那个人就是你想要喜欢上的人
そんなに不安にならなくても大丈夫よ　きっと
那你也不必为此忐忑不安了
好きかどうかの基準は人それぞれだけど
虽说喜欢一个人的标准因人而异
少なくとも　私の「好き」はその気持ちの先にあるわ
至少 我的「喜欢」就是在这份感情之后才有的
この先に…
这份感情之后…
それにしても　ひまちゃんはいい子ねえ
话说回来 小鞠真是个好孩子
な…なんでですか
学…学姐在说什么呢
だって　それだけ真剣に考えてくれてるんだもの
毕竟 你都这么认真地考虑过了
私が告白した人なら　とっても嬉しいわ
如果我是告白的那个人 一定会很高兴的
また悩んだ時は　いつでも話を聞くからね
再有烦恼的时候 欢迎随时告诉我哦
も…百々花先輩
百…百百花学姐
18時になりました　校内に残…
现在是晚上6点 请还在校内的…
よーしよしよし
乖乖乖
私はまだ　「好き」って何かわかんない
我还依然不懂「喜欢」的意思
いつそれがわかるんだろうとか
也不知道什么时候才会明白
不安なことはたくさんあるけど
只是徒有许许多多的不安
でも　今の私の気持ちを　信じてみてもいいのかな
不过 我或许也可以尝试相信自己当下的感情吧
大事にしてあげても　いいのかな
或许也可以将她当作我爱的人吧
会いたいなあ
好想见她
木野さん？
木野同学？
依先輩
依学姐
部活帰り？お疲れさま
社团结束了？辛苦了
は…はい
是…是的
依先輩もお疲れさまです
依学姐也辛苦了
あーっと　えー
那个…
やばい　つい嬉しくなって声かけちゃったけど
不好 一时高兴没忍住向她搭了话
どうしよう
现在怎么办
「一緒に帰ろう」とか　気使わせるかな　ウザすぎ
要不要邀请她一路回去呢 这样会不会烦到她呢
あの…
那个…
い…一緒に帰ってもいいですか
可…可以一路回去吗
私も一緒に帰りたいなって思ってたとこ
我也正想和你一路回去呢
部活　今日は何作ったの
今天社团活动做了什么呢
一応　タルトを
试着做了蛋挞
タルトか　美味しそう
蛋挞吗 感觉不错
それが　今日はちょっと失敗しちゃって
很遗憾 今天做得比较失败
そうなん　ちょっと見せてよ
是吗 让我看看
いいですけど
可以是可以
依せんぱ…
依学姐…
しょっぱい
有点咸
だ…だから　失敗したって言ったのに
我…我不是说做失败了吗
いいよ　別に
没事的 别在意
木野さんが作ったの食べられたから　嬉しい
能吃到你亲手做的我就很开心了
次は失敗じゃないの　食べてください
请你下次吃我没有做失败的吧
やった　楽しみにしてるよ
好呀 我可期待了
何か　リクエストとかあります
学姐有什么想吃的吗
じゃあ　ネコ形のクッキー
那就小猫形状的饼干吧
なんで笑うの
你为什么笑呢
いや　依先輩かわいいなって
没什么 只是觉得依学姐好可爱
なんでよ
什么呀
もう
真是的
ひまちゃーん
小鞠
おーい
喂
ひまちゃーん
小鞠
百々花先輩？
百百花学姐？
この人が　料理研究部の…
她就是料理研究部的…
どうしたんだろう
她有什么事呢
よ…依先輩？
依…依学姐？
ご…ごめん
抱…抱歉
いえ
没事
間に合ってよかった
幸好追上你了
えっと　百々花先輩　どうしました
百百花学姐 你怎么了
スマホ　お忘れです
你的手机落下了
うわあっ　すみません
哎呀 真是不好意思
ありがとうございます
太谢谢学姐了
全然　いいわよ
没事的 别在意
タルト分のカロリー　消費できた気がする
正好还帮我燃烧了蛋挞的热量
ひまちゃん　もしかして…
小鞠 难道说…
この方が例の人？
你说的就是这位吗
はい
是的
2年の里宮百々花です
我是高二的里宫百百花
ひまちゃんには　お世話になってます
多受小鞠照顾了
あ…朝凪依です
我…我叫朝凪依
邪魔してごめんなさいね
不好意思打扰二位了
私　まだ用事があるから戻るね
我还有别的事 就先回去了
はい　ホントにありがとうございました
好的 真的太感谢学姐了
ではでは
再见再见
あの…先輩
那个…学姐
さっき　どうかしました
你刚才是怎么了
めっちゃダサい話なんですが…
说来也挺难为情的…
はい
什么
木野さんが向こうの先輩のとこに行くのが　なんか嫌で
一想到你去那位学姐那里 我就很不爽
つい　手が出てた
下意识就伸出了手
依先輩　かわいい
依学姐 你好可爱
だーから　かわいくない
什么啦 才没有啦
この話　おしまい
这个事到此为止
それより　「例の人」って何？
话说回来 你和她谈论过我？
百々花先輩に依先輩のこと　相談聞いてもらったりしてたので
我就依学姐的事向百百花学姐请教了一些建议
相談？
请教？
ごめん　そんな困らせてた
对不起 让你这么为难吗
いや　いやいや
没有 没有没有
その…
只是…
私　依先輩のことずっと待たせてるの
我一直在让依学姐等我的答复
すごくひどいことしてるなって　最近改めて思ってて
最近突然觉得这样做很过分
そんなこと　悩んでたの
这就是你烦恼的事吗
なんで　急に
为什么
い…色々ありまして
有…有许多原因
なんかごめんね　悩ませちゃって
不好意思 让你为难了
まあ　うん
不过 嗯
不安とかないって言ったら　ウソになる
如果说我没有一丝焦虑 那是骗你的
バンド始める前と比べて　会える日は減ったし
毕竟我参加乐队之后 我们能见到的时候更少了
木野さんも新しいこと始めて　新しい先輩ができて
木野同学你也开始了新的尝试 遇见了新的学姐
木野さんが　その先輩に取られるんじゃないかとか
有时 我会担心那位学姐将你抢走
そ…それは絶対ないです
怎…怎么可能
ごめんね
对不起
なんか　無駄にネガティブな性格でさ
我这个人 或许天生爱往坏处想
でも　そんなに考えすぎないでほしい
不过 我也希望你不要多虑
私は木野さんが前向きに考えてくれたの　ホントに嬉しかったから
你能如此积极地为我考虑 我真的已经很开心了
でも…でも…依先輩もう3年生だし
可是…可是…依学姐你已经高三了
あんまり待たせるのってとか　色々…
要是让你等得太久 那就…
私を待たせることで　悩んでるんだよね
你是因让我等待而感到烦恼吧
はい
是的
じゃあさ
那这样吧
ライブのあと　もう一度気持ち聞かせて
演奏会之后 希望再次听你说说你的想法
ライブのあと　ですか
演奏会之后吗
もし　その時私が答えられなかったら
要是我那时候没能回答上的话
どうなるんですか
该怎么办呢
大丈夫
没关系
私　木野さんがほれる演奏　絶対するから
我一定会用演奏让你迷上我的
だから　木野さんは安心してて
木野同学 你就放心好了
依先輩
依学姐
ライブ　楽しみにしてます
我很期待你的演奏会
う…うん
好…好的
すごい
真厉害
私　あんなに不安だったのに
我明明那么放心不下的
なんか　大丈夫な気がしてきました
感觉突然间就松了一口气
私　ライブまでにもっともっと依先輩のことが知りたいです
在演奏会之前 我还想了解依学姐更多
一緒に帰れる日は　またこうやって帰りたいなって
能一起回去的日子 希望我们还能像今天这样
も…もちろん
没…没问题
木野さん　さっきから結構すごいこと言ってる気が…
感觉木野同学 好像说了很多意义深刻的话…
私　毎日でも大丈夫ですよ
我每天都可以哦
スタジオ練の日以外は　私も帰れるよ
除了去练习室的日子 我也都可以
わーい
好
依
恋とか愛とか　全然興味なくて
恋情爱情 这些我完全没有兴趣
恋愛ソングなんて　作れるわけないって思ってた
也曾觉得自己完全不可能写得出什么情歌
でも今は　あなたの好きなところを
可是现在 我想将对你的喜爱
あなたを思う気持ちを
以及对你的思念
歌にして　届けたい
化作音乐 让你明白
作れたじゃん
我成功了
恋语轻唱
って　感じなんですけど
大概就是像这个样子
これ　ホントに朝凪依が作ったの
这真的是你朝凪依写的吗
何さ
什么啊
あなた　顔に似合わず乙女なのね
你的内心比外表更少女啊
うるさいなあ
少废话
いいわね
挺好的
すごくいい曲だわ
我觉得这曲子不错
筒井が褒めた
筒井竟然表扬我了
槍が降る
今天不对劲
後輩ちゃん　愛されてるねえ
你是真的爱小学妹呀
いいなあ
真好呀
いいなあ　橘さんもまーちゃんにこれくらい愛されたいな
真羡慕 我小橘也想让你这样爱我呀
お断りだわ
我拒绝
そう言いつつ　愛してる
嘴上这样说 知道你爱我
愛してない
不爱
あんたら　ホントに仲いいよね
你们两个 关系真的不错呀
愛されてんなあ
爱着她呀
水口　なんか言った
水口 你刚刚说什么
依ちゃんは天才だあって言ったの
我说小依你真是天才呀
ホントかよ
真的假的
ホントに　私もすっごくいい曲だと思う
真的 我觉得这曲子真的不错
そりゃどうも
那真是多谢了
ヨリヨリ　曲名は
依依 歌名叫什么
ごめん　書いてなかった
抱歉 我忘了写
曲名は…
歌名就叫…
『Sunny Spot』
《晴朗光点》
って　間奏のとここんな感じにしてみたけど　どう
间奏差不多就是这样 大家感觉怎么样
いい　すっごくいい
好 感觉很不错
だいぶ『サニスポ』弾けてきたぞ
差不多能把《晴光》弹出来了
『サニスポ』って
《晴光》是什么
やるじゃない　橘香織
挺厉害的啊 橘香织
もっと褒めて
再多表扬表扬我
嫌よ
不要
まあ　私ももうほぼ完璧だけどね
不过 我也几乎完全掌握了
さすがー
真厉害
依
はい
怎么了
いとしの後輩ちゃんからですよー
你心爱的小学妹给你发信息了哦
人の…お前　バカ
别随便看…你这笨蛋
無防備なんだもーん
谁让你完全没有警惕
依先輩　バンドお疲れ様です
依学姐 忙乐队辛苦了
今日　前言ってたクッキー作ったんですけど
今天我做了你之前说的饼干
渡しても大丈夫ですか
方便给你送过去吗
「前言ってたクッキー」って　なに
「之前说的饼干」是什么
別に
没什么
なに
是什么
別に
没什么
今から来てもらえば　ここ
要不现在让她过来？来这里
はあ
什么
なになに
怎么了怎么了
後輩ちゃんが　依にクッキー渡したいって
小学妹说要送依饼干吃
いいじゃない　来てもらいましょ
挺好的嘛 让她过来吧
会いたーい
我也想见她
マジで言ってる
你们认真的吗
マ…ジで…言ってる
我…们是…认真的
わかったよ
那好吧
イエーイ
好耶
依がどれだけ　ひまりちゃんを好きなのか
依对小日鞠的爱是多么深厚
痛いほど　伝わってきた
虽然很痛 但我明白了
ひどいこと言っちゃったなあ
我的确是说得太过分了啊
私の　バカ
我可真笨
アキ先輩
亚季学姐
ひまりちゃん
小日鞠
お…お…お久しぶりです
好…好…好久不见
えっと　この間はその…
那个 之前的事情…
この前はごめん
对不起
なんか私　きっとめっちゃ怖かったよなって
那时候 我吓到你了吧
ホント　ごめん
真的对不起
いや　全然
没有 没事的
というか　おかげで色々考えることができました
得益于此 我又思考了许多
私…
我…
私　ライブのあと　依先輩にお返事します
我打算在演奏会之后答复依学姐
やるじゃん
挺好的嘛
依のアフターケアはごめんだからな
别让我之后去安慰依哦
依にクッキー渡すんでしょ　おいで
你不是要给依饼干吗 过来吧
はい
好的
ってことで
这位就是
依ちゃんの大好きな　1年の木野ひまりちゃんでーす
小依最喜欢的 高一的木野小日鞠
お前はーっ
你这家伙
痛っ　知ってんだからいいじゃんよ
好疼 大家不是早就知道了吗
はじめまして
初次见面
して
初次
はじめまして　木野ひまりです
初次见面 我是木野日鞠
筒井真理よ
我叫筒井真理
橘香織だよー
我是橘香织哦
いや
哎呀
ひまひま　ちっちゃくてかわいい
鞠鞠小小巧巧的 真可爱
ひまひま…
鞠鞠…
あんた　ホントちっこいの好きね
你是真的很喜欢小小的呢
好き
喜欢哦
ハグ　駄目
可以抱抱吗
やめときなさい
不要了吧
すごい圧を感じるから
能感觉到很强的压迫感了
でも　まーちゃんのがちっちゃいねえ
不过 小真也很小巧啦
真理先輩　ちっちゃくてかわいいです
真理学姐也小小巧巧的 很可爱
いやいや　さすがにあなたには言われたくないのだけど
等等 你并没有资格这样说我
背比べしますか
要不要来比比身高呢
受けて立とうじゃないの　木野ひまり
我接受你的挑战 木野日鞠
ひまひまのが高いかなあ
我觉得鞠鞠要高一些吧
依
あんた　背伸びしてるでしょ
你肯定是踮脚了吧
心配しすぎだってーの
你太担心了
え　してないですよ
什么啊 没有啦
だって…
还不是…
後ろからガン見してるあんたが一番怖いから
在背后盯着的你才是最可怕的
うっさい
好烦
そうだ
对了
ちょっと『サニスポ』のベースラインで悩んでてさ
《晴光》的低音部分我有点不太明白
ここなんだけど…
这个地方…
なんだろう　この感じ
这是什么感觉呢
よくわからないけど
虽然我自己也不太清楚
苦しい
不过好难受
そうだ
对了
ライブの時なんだけど
演奏会的时候
自分のイメージカラーの物を身に着けてほしくてさ
要不要带个象征自己应援色的小物件
イメージカラー？
象征自己的颜色？
やっぱり　依は青じゃない
依的话 要不蓝色吧
なんかアクセとか
有没有什么蓝色的挂件
青の物なんか　持ってない気が
感觉没什么蓝色的东西
じゃあ　買いに行って
那就去买吧
何買えばいいんだよ
该买什么啊
一緒に選んでもらえばいいじゃん
一起去选不就好了
はあ
什么
ひまりちゃーん
小日鞠
あっ　はい
嗯 怎么了
お願いなんだけどさ　依とまたデートしてやってくんない
我有个小请求 能不能再和依约个会
み…水口
水…水口
デート　ですか
约会吗
そう
是的
ライブ用のアクセ　一緒に選んであげてほしいんだけど
想让你陪她一起去选个演出用的挂件
駄目
可以吗
木野さん　あの…
木野同学 那个…
別に無理なら
不行就算了
依先輩
依学姐
はい
嗯
行きましょう　一緒に
一起去吧
はい
好的
おめでとう　朝凪依
恭喜你 朝凪依
今夜は赤飯ね
今晚吃红豆饭吧
译注：红豆饭，指把煮过的红小豆连豆带汤拌在糯米里，再上蒸笼蒸熟的米饭。
一般在有喜庆事的时候才吃。（《小学馆日中辞典》第2版）
ケーキも買っちゃおう
顺便再买个蛋糕吧
頼むから　黙って
求你们了 别说了
あっ　依先輩
对了 依学姐
ネコちゃんクッキー　食べてください
请尝尝这个小猫饼干
うん　ありがとう
嗯 谢谢你
絶対依のリクエストだ
这肯定是依要的
どう
怎么样
うん　美味しいよ
嗯 很好吃哦
嬉しい
好开心
始ちゃんは　いっつも美味しそうに食べてくれるよね
小始 你每次都吃得很香呢
うん
嗯
お疲れー
辛苦了
なんか食べてる
你们在吃什么
クッキー　食べる
要来点饼干吗
いい
不用了
それ　ライブのチケット
那是演奏会的票吗
これ？かおにもらった
这个吗 织给我的
毕业生联合轻音部LIVE
まあ　期待してないけどね
虽然我也不怎么期待
お遊びでやってる連中なんて
毕竟是一群只打算玩玩的家伙
音に誘われて知らない場所へ
天籁之音  引我奔赴未知世界
此処は君の世界？教えて
请告诉我  此处可是你的天地
それは必然かもね　そんな出会いだったんだ
相遇彼此  是命中注定的必然
第一声　気が付いたら交わしてた
初闻君声  意识到便入迷至深
もっともっともっと手重ねたい
十指相扣  想要更多更多更多
愛も不安も全部込みで詰めるだけ詰めて贈ろう
爱与忧虑  盛入礼盒赠送于你
どうしよう
如何是好
数えきれず笑えてくるギフト
礼物之中  是我数不尽的笑容
その顔が見たいためのリスト
清单之上  是我写不完的思念
挙げたらキリないね　何回でも渡し伝えよう
列举不止  是我吐不竭的心声
特別な日でもない今日が特別に変わっていくなんて
平凡之日  只因有你意义非常
あの日の知りもしない君と私が混ざって
那一刻前  你我原本素不相识
コントラストがキレイに出来ていく
如此反差  映衬着美丽的恋情
第6集　一见钟情，约定之日。
ひとめぼれと　約束の日
一见钟情 约定之日